managed/owned by New Era Edu Sdn Bhd [201401008960 (1085038-D)]
ABOUT NEUC
ADMISSION How to apply? Tuition Waiver & Scholarships Tuition Fees Academic e-Brochure Graduate School e-Brochure
APPLY ONLINE Pre-University & Undergraduate Postgraduate (Coursework) Certified Intensive English Programme (CIEP)
ACADEMIC & PROGRAMMES Foundation Programmes Diploma Programmes Bachelor's Degree Programmes Postgraduate Programmes Faculties & Departments Find your Course
LIFE @ NEUC Accommodation & Campus Life Cultural Campus Creative Campus Vibrant Campus Artistic Campus Hostel Accommodation Campus Facilities Tan Lark Sye Library Clubs & Societies Counselling Services Career Development & Internship Career Services Internship Services Transportation
NEW ERA CULTURAL AND CREATIVE SHOP
NEW ERA UC MEMBER
CAREER
Course Enquiry
New Era Students Staff (Login) Visitor
English 中文
Course Details
Award: Diploma in Information Technology (DIT) (R3/0611/4/0039) (23/6/2023 - 22/06/2028) MQA Approval A8943 TVET/QF 14524 Duration 2 years (total up 6 semesters) Intakes February, May & September Total Course Fees RM 26,200 (To view complete fee structure, please click HERE ) Remark: This fee structure is applicable to Malaysian students only. Fee structure for international students please consult Institute of International Education (IIE), NEUC (E-mail: iie@newera.edu.my). Medium of Instruction English Department DEPARTMENT OF INFORMATION TECHNOLOGY
Course introduction
Programme Modules
minimum entry requirement
career prospects
Course Introduction
The Diploma in Information Technology programme offers a comprehensive 2-year curriculum designed to establish a strong foundation in the IT field. Covering a wide array of essential topics such as programming concepts, networking, database concepts, and web design, this programme equips students with vital skills crucial for success in IT careers.
A key highlight of this programme is its integration of Work-Based Learning (WBL), an approach that bridges academic learning with the industry practice. Through WBL, students not only grasp IT concepts but also acquire practical skills directly applicable to the workplace. The Diploma in Information Technology programme aims to train students to emerge as adaptable and industry-ready IT professionals, well-prepared to thrive in the rapidly evolving information technology field.
Work-Based Learning, or WBL is a method of learning on the job that entails collaboration between educational institutions and industries. This approach integrates classroom learning with real-life practice in real workplace settings. As part of this programme, students engage in a WBL placement with our industry partners during their final semester.
Upon successful completion of this Diploma programme with a CGPA of 2.5 or above and meeting the credit transfer requirements, you will be eligible to admit into Year 2 of  the following degree programmes offered at New Era University College:
Bachelor of Computer Science (Hons) in Software Engineering
Bachelor of Computer Science (Hons) in Software Engineering , with the selection of elective tracks in: Artificial Intelligence and Robotics Applied Generative AI Internet-of-Things (IoT) Big Data and Data Analytics Extended Reality (XR)
Artificial Intelligence and Robotics
Applied Generative AI
Internet-of-Things (IoT)
Big Data and Data Analytics
Extended Reality (XR)
Bachelor in Information Technology (Cyber Security) with Honours
Partnerships:
Programme Modules *
Mathematics
Programming Concepts
IT Ethics
Introduction to Operating Systems
Networking
Web Design
PC Maintenance
Database Concepts
Introduction to Statistics
Introduction to Android Programming
GUI Using JAVA
Security in Computing
Introduction to Cloud Computing
System Analysis & Design
Discrete Mathematics
Advanced Mathematics
* Selected programme modules
Embedded systems Application
Computer System Maintenance
Computer Hardware & Network Maintenance
Website Maintenance
Final Project
Minimum Entry Requirement
Possess SPM with at least THREE (3) credits in any subject (inclusive of Mathematics or any equivalent qualification).
Possess UEC with at least THREE (3) credits in any subject (inclusive of Mathematics or any equivalent qualification).
* Posses Sijil Kemahiran Malaysia (SKM) Level 3 in IT fields.
** A Certificate (Level 3, MQF) in a related field with at least a CGPA of 2.00.
O Level / IGCSE / Other qualifications deemed equivalent by MQA.
* Subject to approval of Senate/Academic Board.
** Candidates with a pass in Mathematics at an SPM level or its equivalent may be admitted if the admission qualification contains subjects in Mathematics that are equivalent to Mathematics at SPM level.
*For detailed information on entry requirements, please contact Marketing & Sales Department .
Career Prospects
Network Administrator
System Administrator
IT Support Technician
Web Developer
Database Administrator
Software Developer
IT Sales and Marketing
FIND YOUR COURSE
Quick Access
address
Blok B&C, Lot 5, Seksyen 10, Jalan Bukit, 43000 Kajang, Selangor.
phone
03-8210 3709 (Main Line) 03-8740 6392 (Main Line) 03-8740 4392 03-8741 8192 03-8741 4923 03-8741 4924 03-8740 6925 03-8737 9292
email
neuc@newera.edu.my
OFFICE HOURS Monday to Friday: 8:30am - 5:00pm (Off on Saturday, Sunday and Public Holidays)
news @ neuc
e-Notice ( NEUC | NEIVCE )
NEUC Academic Calendar
NEUC Events Calendar
Upcoming Events
Media
Job Opportunity
Administration Units
Vice-Chancellor's Office
Registrar's Office
Branding and Creative Department
Computer Centre
Counselling Centre
General Affairs Department
Human Resource Department
Marketing & Sales Department
Public Relations Department
Tan Lark Sye Library
Student Affairs Department
Academic Competitions
Australian Mathematics Competition (AMC)
Hua Luogeng Secondary School Mathematics Competition
Tan Kah-Kee Tan Lark-Sye Young Inventors' Award
NEUC Publication
Journals
Academic Series
Xinguang Magazine
Newsletter
Remembering My Initial Goals, Leaping to New Heights: NEUC 25th Anniversary Commemorative Publication (1998-2023)  "Towards the pinnacle" (2019-2023)
New Era Cutural and Creative Shop
Research at NEUC
Tan Lark Sye Institute
Centre of Malaysian History
Family Education and Teacher Development Research Centre
quick Access
Donate to Us
Staff Directory
Ng Teck Fong Chinese Language Teacher Excellent Award
NEUC-CMEI, The Centre of Multi-Ethnic Interaction
New Era Institute of Vocational & Continuing Education
Institute of International Education
Copyright © 2026 All Rights Reserved. NEW ERA UNIVERSITY COLLEGE [DKU040(B)] (managed/owned by New Era Edu Sdn Bhd [201401008960 (1085038-D)]) . Privacy Policy | Personal Data Security Policy | Policies Library
