网上报名 Online Registration
Instructions:
This form contains seven (7) parts, please fill out this form before submission.
The required fields are marked in red asterisk ( ).
Kindly please check and make sure contact informations are correct , our staff will use these information to get in touch with you.
No amendment is allowed after you submit your application.
Before applying, please prepare the following documents: ID card (front and back) (scanned copy) School leaving certificate (scanned copy) SPM/UEC/IGCSE results certificate (scanned copy) Bank Statement (with Letterhead)
ID card (front and back) (scanned copy)
School leaving certificate (scanned copy)
SPM/UEC/IGCSE results certificate (scanned copy)
Bank Statement (with Letterhead)
After submitting the documents, the system will redirect you to the FPX payment page for the registration fee. The registration will only be considered successful after the payment is completed.
注意事项：
这个报名表格共有七大项目，请仔细填写。
必填资料已被标上红色星号（ ）。
我们将会使用您所提供的联络方式与您联络，请确保联络资料 正确无误 。
表格提交后将无法再修改所提交的资料。
报名前，请准备以下申请文件： 身份证（前页和背页）（扫描版） 离校证书（扫描版） SPM/UEC/IGCSE 成绩证书（扫描版） 银行对账单（需含银行信头）
身份证（前页和背页）（扫描版）
离校证书（扫描版）
SPM/UEC/IGCSE 成绩证书（扫描版）
银行对账单（需含银行信头）
提交资料后，系统将跳转至报名费 FPX 转账页面。只有完成转账，报名才视为成功。
1. 入学学期 & 资料 - Intake & Choices
申请入学梯次 - Intake and Programme 请选择入学年份和入学梯次。 Please select intake year and intake. 入学年份与梯次 Year/Intake 2026/September Semester 2027/February Semester
申请入学梯次 - Intake and Programme
申请科系 - Choice of Programme 第一志愿 1 st Choice 请选择 - Click to choose 第二志愿 2 nd Choice 请选择 - Click to choose 第三志愿 3 rd Choice 请选择 - Click to choose
申请科系 - Choice of Programme
申请住宿 - Hostel 申请住宿 Hostel 是 Yes 否 No 宿舍房型 Hostel Type 普通房 Standard Room 升级房 Upgraded Room
申请住宿 - Hostel
奖贷申请 - Scholarship 奖贷申请 Scholarship 无 - None 卓越学术表现学费减免 - Excellence in Academic Performance Tuition Waiver 学优生学费减免 - Student Excellence Tuition Waiver 才艺优秀生学费减免 - Talented Student Tuition Waiver 独中校长推荐学费减免 - Chinese Independent High School Principal Recommended Student Tuition Waiver 体育生学费减免 - Sports Student Tuition Waiver 多元文化学费减免 - Multi-Cultural Tuition Waiver 国民型中学校长推荐学费减免 - SMJK Principal Recommended Student Tuition Waiver
奖贷申请 - Scholarship
2. 个人资料 - Personal Information
3. 家庭资料 - Family Details
4. 学历 - Academic Qualification
5. 入学成绩 - Certificate & Grades
6. 文件上传 - Documents Upload
7. 新生调查 - New Student Survey
为何选择新纪元大学学院/新纪元技职与推广教育学院？(任选3项) Why Choose New Era University College (NEUC)/New Era Institute of Vocational & Continuing Education (NEIVCE)? (Choose any 3) 师资 - Faculty Profile 学费/奖学金/优惠 - Tuition Fees/Scholarships/Promotions 地点优势 - Strategic Location 公共交通便捷 - Convenient Public Transportation 校内提供宿舍 - On-Campus Accomodation 校园设备 - Campus Facilities 社团活动 - Student Activities 实用教学（企业资源与链接） - Practical Teaching (Industry Collaboration & Social Engagement) 提供海外研修与实习机会 - Overseas Study & Industrial Training 有助个人未来规划 - Aligned with Career Goals 社交媒体或网络评价 - Online Contents or Social Media Reputation 教育专员专业与友善 - Friendly and Professional Education Counsellors 曾参与新纪元任何营会而留下好感 - Participated in any Campus Camp and Had Positive Impression 曾经参与新纪元讲座/工作坊而留下好感 - Participated in any Seminars Talk/Workshops and Had Positive Impression 因为想参与《起飞》专辑 - Interested in《Flying High》Album 学校未来发展可观 - Confidence on School Development 校园氛围友善、有人情味 - Friendly & Welcoming Campus Atmosphere 中文沟通环境 - Chinese-Speaking Environment 校友成就 - Alumni Achievements 其他原因 - Other Reasons
如何认识到我们？(可复选) How Did You Get to Know Us? (Multiple Selection) 谷中城大型教育展 - Mid Valley Edu Fair 中学校内教育展 - Secondary School Edu Fair 校园开放日暨课程体验日 - Campus Open Day 校园生活营 - Campus Camp 广告宣传 - Online & Offline Advertisements 社交媒体 - 脸书 - Facebook 社交媒体 - IG - Instagram 社交媒体 - 小红书 - RedNote 社交媒体 - 抖音 - TikTok 社交媒体 - 油管 - Youtube 网站 - Website 学术讲座/工作坊 - Seminars Talk/Workshops 《起飞》音乐营/专辑 - 《Flying High》Music Camp/Album 老师推荐 - Teacher's Recommendation 朋友推荐 - Friend's Recommendation 家人/亲戚推荐 - Family/Relative's Recommendation 自主搜索 - Self-research 其他渠道 - Other Channels
上有栏位尚未填写，请返回检查。 One or more fields are left empty. Please check again before submitting.
若无法提交，请点击 这里 Unable to submit? Please click here
